Dengarkan aku.
Tolong bantu kami.
Kita bisa keluar dari sini bersama-sama.
Benar?
Apakah kamu bahkan mendengarkanku?
Dia tidak mengatakan apa pun.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Lakukan dengan cepat.
Lallan, cepatlah.
Berada di luar hutan.
Yang lebih tipis.
Taruh di sini.
Buatlah sedikit lebih lebar.
Kita punya dua mayat untuk dibakar.
Lakukan secara efisien.
Kerja bagus.
Krishna, bisakah
kamu membuka talinya?
Tidak, tapi itu membuatku tercekik.
Tunggu.
Silakan.  Dengarkan aku.
Bebaskan kami.
Mereka akan membunuhmu dan
bayimu seperti yang mereka katakan.
Tolong bantu kami.
Dimana bunganya?
Kami akan mengkremasinya,
jadi di mana bunganya?
Bagaimana dengan
sandal dan ghee?
Apakah saya harus memberi
tahu Anda tentang semuanya?
Permintaan maaf saya.
Saya akan segera membawanya.
Pergi.
Apa masalahnya?
- Itu membuatku tersedak.
Krishna, jangan bergerak.
Anda harus melepaskan
simpul pertama.
Krisna, kamu baik-baik saja?
Ya.  - Jangan khawatir.
Anda percaya padaku, bukan?
Ya pak.
Anda tidak akan membiarkan
apa pun terjadi pada saya.
Tuan, apakah Anda baik-baik saja?
- Ya.
Saya seharusnya memahami
indikasi Anda sebelumnya.
Saya pikir kamu
bertindak bodoh lagi.
Seperti yang saya katakan, ini
adalah hari yang buruk bagi Anda.
Memang.  Kami terjebak di sini.
Pertama kita terjebak di sini
dan terlebih lagi Dr. Veer
harus meminta maaf kepadaku.
Akankah masyarakat menyetujuinya?
Sangat lucu.
Talinya sudah terlepas, sekarang
apa yang harus kita lakukan?
Hanya ada satu Tuhan di
negara Anda dan itu adalah uang.
Dan jika Anda punya uang, Anda
bisa membeli apa saja dan siapa saja.
Di saat-saat sulit
seperti ini, yang Anda
pikirkan hanyalah
membandingkan India dan Inggris.
Begitulah hidup, Krishna.
Berdoalah kepada Tuhan
agar orang-orang di sini rusak
atau akan sulit bagi
kami untuk keluar dari sini.
Mendengarkan.
Ambil ponsel ini.
Hubungi polisi setelah
mendapat sinyal.
Saya akan segera kembali.
Pak, tidak ada jaringan.
Terus mencoba.
Dan sekarang orang bodoh itu
telah jatuh ke dalam perangkap.
Apakah Anda melihat
kejujuran negara Anda?
Orang serakah.
Sekarang aku akan memberinya lebih banyak lagi.
Sudah waktunya bagi Anda untuk melihatnya.
Kejujuran bangsa kita.
Kejujuran bangsa
Anda cukup terlihat.
Sekarang Anda akan melihat pintu terbuka.
Apa?  Apa yang kamu pikirkan?
Padahal, pria malang itu jujur
tapi dia bodoh.  Bodoh!
Ini adalah rata-rata
kecerdasan bangsamu, Krishna.
Syukurlah, polisi ada di sini.
Apa yang harus kita lakukan terhadap mereka?
Kita tidak bisa meninggalkan mereka di sini.
Lakukan satu hal, lapor ke polisi
Saya akan mencoba dan membawanya bersama saya.
Tidak, Kresna.
Tidak memungkinkan.
Aku tidak bisa meninggalkanmu.
Sementara itu jika mereka
tiba di sini, mereka akan..
Tidak, kita harus menyelesaikan
semuanya sekarang.
Oke.  - Ayo pergi.
Kami mendapat telepon
dari kantor polisi Kanpur.
Dimana Dokternya
dan asistennya?
Apa yang sedang terjadi?
Tolong, coba dan pahami.
Ikutlah dengan kami atau mereka
akan membunuhmu dan anakmu.
Aku tahu, kamu takut
tapi anak ini tidak
bertanggung jawab untuk itu.
Anak ini adalah tanggung jawabmu.
Mengapa kamu membiarkan anak itu mati?
Dia perempuan.
Bagaimanapun dia harus mati.
Jika tidak di sini, maka di tempat lain.
Beginilah kehidupan seorang gadis.
Jadi, lebih baik luangkan
waktu bersama anakku
daripada mati dalam
upaya melarikan diri.
Tidak, ini salah.
Proses berpikir Anda salah.
Aku tahu bagaimana keadaannya
jika menyangkut seorang gadis
tapi waktu terus berubah.
Dahulu anak perempuan
dianggap sebagai beban
dan mereka terbatas pada
pekerjaan rumah tangga.
Tapi segalanya berbeda sekarang.
Ambil saya sebagai contoh
Saya adalah orang teratas di distrik
saya dan saya berasal dari desa kecil.
Saya memulai studi menjadi
dokter dengan dukungan suami saya.
Segalanya mungkin sekarang.
Lewatlah sudah
hari-hari ketika bayi
perempuan dibunuh
dalam rahim ibunya.
Dan Anda ingin
membiarkannya mati di sini.
Silakan mencobanya sekali.
Tunjukkan keberanian
dan Anda akan melihat diri Anda menciptakan
masa depan cerah untuk bayi Anda.
Silakan mencobanya.
Apakah itu benar?
Benar sekali.
Bagaimana kamu mengetahui semua ini?
Karena saya gadis
mandiri bangsa ini.
Anak ini bergantung padamu.
Jika kami kabur dari sini mereka tidak
akan bisa membunuh kalian berdua.
Berdiri dan tunjukkan keberanian.
Ayo pergi.
Datang.  - Ayo pergi.
Ya, Inspektur.
Mereka ada di sini.
Mereka makan makanan ringan
setelah itu mereka berkata,
mereka sudah terlambat.
Mereka berbicara dalam
bahasa Inggris dan saya sebagai
penduduk desa, saya
hampir tidak mengerti apa pun.
Lalu, mereka pergi.
Apa kamu yakin?
Ya.
Inspektur..
Hai!
Bolehkah saya memperkenalkan
Anda kepada semua orang?
Bangunlah, cepat.  - Ayo pergi.
Polisi sudah pergi.
Oke.  Santai.
Kita harus pergi ke mobil
entah bagaimana caranya.
Agar kita bisa
melapor ke polisi.
Ayo pergi.
Dengarkan aku.
Bisakah kamu melihat mobil itu di sana?
Kita harus pergi ke mobil itu.
Apakah kalian siap?
Anda akan ikut dengan kami.
Bukankah begitu?
Ya.
Satu.
Dua.
Tiga.  Berlari.
Krishna, cepatlah datang.
Itu sudah cukup.
Dokter, Anda lolos
dengan keahlian seperti itu.
Tapi tetap saja kami menangkapmu.
Ayo berangkat tuan
dan nona Dokter.
Cukup petak umpet ini.
Dan karena kalian
berdua istriku menjadi gila.
Nyonya, keluarlah.
Kami memiliki banyak pekerjaan yang tertunda.
Anda berdua juga diundang.
Ayo.
Ayo berangkat, Bu.
Dokter akan mengikuti.
Ayo.  Tinggalkan.
Dr Veer, nyalakan mobilnya.
Tangkap mereka.
Berhenti.  Tembak mereka.
Dapatkan mobilnya.  Ayo.
Nyalakan mobil.
Pergi.  Cepat.
Lebih cepat.
Ikuti mereka, cepat.
Kresna.  - Ya.
Apakah kalian berdua baik-baik saja?
Ya, kami baik-baik saja.  Jangan khawatir.
Kejar mereka.  Dokter!
Krishna, kalian berdua tetap rendah hati.
Berkendara lebih cepat.  - Ya.
Berhenti.  Hentikan mobilnya.
Anak.
Apakah anak itu baik-baik saja, Krishna?
Krisna, kamu baik-baik saja?
Bagaimana dengan Anda, Pak?
Apakah kamu terluka?
TIDAK.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya saya baik-baik saja.
Ayo pergi.  Mari kita ambil.
Ya Tuhan.
Mereka datang ke arah kita.
Apa yang harus dilakukan sekarang?
Mereka akan membunuh kita.
Tolong jangan berkata seperti itu.
Tolong biarkan saya berpikir.
'Ya Tuhan, semuanya
terserah pada-Mu sekarang.'
'Tunjukkan pada kami keajaiban.'
'Ayo.  Apa yang kamu tunggu?'
'Keluar.'
'Apa yang kamu..'